Iniciar el plan B
Próximo,
es la oportunidad perfecta
para mostrar tus conexiones.
Chen encantador
¿Tanta gente compra tu figura?
Para ser sincero,
Yo tampoco me lo esperaba.
¿Por qué no?
Con tu nivel de diseño,
Llegas muy tarde.
Eres encantador.
Eres talentoso.
No tienes que negarte a ti mismo
sólo por lo que dicen los demás.
Lo sé.
Zhao Gu, ¿adónde vas?
A la biblioteca.
¿Sabes?
Hoy es el cumpleaños de Zhao Gu.
¿Como supiste?
En el grupo de clase,
Está escrito en el formulario de inscripción.
Bao Jiaguo envió un formulario de registro al grupo.
Lo leíste con mucha atención.
¿Ese es el punto?
Estoy viendo solamente.
Celebremos su cumpleaños.
¿No deberíamos
¿con tu novio?
novio es novio
Somos nosotros.
Sí, Miau tiene razón.
Ordenaré el pastel ahora.
Decoraré el dormitorio.
Configuraré un chat grupal.
Podemos comunicarnos en cualquier momento.
Zhong Wei.
He encontrado
Lo encontré.
Bien hecho, Huang Xiaoyue.
Estas bien.
Envíamelo.
Por supuesto.
Dime.
¿Tengo potencial para ser detective?
Sí Sí.
Gracias.
No lo menciones. Somos amigos.
¿Qué quieres comer esta noche?
Estoy ocupado en este momento.
Habla más tarde, cariño.
¿Hola?
Papá.
Zhao Gu.
las cosas inútiles en tu escritorio
en tu escritorio.
El certificado y el trofeo están en la caja.
y ponerlos debajo de la cama.
¿Qué estás haciendo?
¿Tu hermano no está en la escuela secundaria?
Quiere limpiar tu habitación
como su estudio.
De todos modos,
no volverás
este año.
¿Qué pasa con mi libro?
Lo vendí.
¿Quién te permitió tocar mi libro?
¿De qué estás hablando?
¿Qué vas a?
Mis padres no se lo creyeron.
Compramos tantos libros
y gasté tanto dinero.
Son sólo 50 centavos por malicioso por vender residuos.
Zhao Gu.
¡Malas noticias!
La tubería de agua del dormitorio se rompió.
El dormitorio se inundó.
¿Qué?
Mi libro.
¡Mi bolsa!
Apurarse.
Con nuestras habilidades de actuación,
Deberíamos unirnos al club de teatro.
Misión completada.
Estaremos allí en diez minutos.
El pastel está listo.
Estaré ahí.
Algo urgente.
Se trata de Zhao Gu. Es una emergencia.
Tus libros están flotando.
Nuestro dormitorio es realmente un océano de conocimiento.
Beauty Chen dijo que si el agua sube un poco,
si el agua sube.
¿Lo has reparado?
Sí, dijeron que vendrían mañana.
Dijeron que deberíamos conformarnos con esto por una noche.
Piense en ello como en la habitación con vista al mar.
¡Emergencia!
Beauty Chen aún no ha regresado.
La fiesta se pospondrá 15 minutos.
Apresúrate.
Si sigues perdiendo el tiempo,
la cama flotará.
Esperar.
Belleza Chen y Ross
Debes estar cansado.
Comprémosles dos tazas de té con leche.
¿Qué?
Puedo comprar dos batatas asadas.
Zhao Gu.
Beauty Chen me pidió que le trajera toallas sanitarias.
Luo Si me pidió que le trajera lana.
Ya conoces a Ross.
Estará triste si no la llevo.
Zhao Gu, escúchame.
Cálmate, ¿vale?
¿Por qué me buscas?
El novio de Zhao Gu, Harris,
Es un jugador experimentado.
Es muy casual en el amor.
Zhao Gu.
no es rival para él.
¿Qué?
Mirar.
¿De dónde sacaste la foto?
La empresa de mi papá.
Solía ​​​​haber un antiguo cliente en el Reino Unido.
un amigo de la exnovia de Harris.
Lo encontré por casualidad.
Bien...
Tu crees
nosotros
¿comenzar de nuevo?
Zhao Gu llegará pronto.
Bella Chen, ¿de dónde tomaste el pastel?
¿Cómo debería decírselo a Zhao Gu?
El encantador Chen.
¿Estas escuchando?
Sí.
Comenzar de nuevo.
Sí, Zhao Gu debe dejar a este hombre.
y empezar de nuevo.
No.
quiero decir que podemos
comenzar de nuevo.
Malas noticias, Zhao Gu...
¿Qué está sucediendo?
Yo... realmente no tengo elección.
Eso es todo.
La señora del dormitorio acaba de llegar.
Nos dijo que no pegáramos nada en el dormitorio.
y nos pidió que los elimináramos.
También dijo que hay que prevenir incendios.
Compré fuegos artificiales y velas.
Yo compré.
El encantador Chen.
¿Qué estabas tratando de decir?
Nada.
solo quiero decir
si vuelves temprano,
no será una sorpresa.
Tengo que decir
Este es el mayor fracaso que he visto en mi vida.
Sin embargo,
Es el cumpleaños más feliz que he tenido.
Gracias.
¿Quieres que cante la canción de cumpleaños yo solo?
Vamos.
Canción de cumpleaños.
Feliz cumpleaños
Pide un deseo.
Feliz cumpleaños.
Zhao Gu.
Tu novio es muy generoso.
Todavía espero que mi novio
Puedes celebrar mi cumpleaños conmigo.
Ambos estamos ocupados.
Así es.
Su novio
y un profesor.
y una empresa.
Estamos haciendo cosas serias.
no por diversión.
Me trata bien.
el me prometio
para pagar mi matrícula y alojamiento mientras estudio en el extranjero.
También,
su amigo es ejecutivo de una de las 500 empresas más importantes.
Después de la graduación,
Me uniré a la empresa de su amigo.
Zhao Gu.
¿Has decidido estudiar en el extranjero?
Sí.
La solicitud de estudiante de intercambio ha sido enviada.
Me iré
cuando sea aprobado.
¿Muy pronto?
Zhao Gu.
Creo que puedes esperar.
Ir al extranjero no es un asunto baladí.
Y cuando vas al extranjero,
sólo conoces a Harris.
Y si...
No es tan honesto como parece.
Es encantador.
¿Sabes algo?
Sólo algunas hipótesis comunes.
Sabes que los extranjeros tienen la mente abierta.
El encantador Chen.
No me asustes.
Dime si sabes algo.
Zhao Gu se irá pronto al extranjero.
No la dejes sufrir afuera.
Si no tienes pruebas sólidas,
no la asustes.
Déjala irse feliz.
Miau tiene razón.
Sólo dilo.
un amigo me dijo
harris no es
como él mira.
Es frívolo y casual.
Sí, es un cabrón.
¿Qué?
Lo sabía.
Pero no me importa.
¿No te importa?
Sólo obtenemos lo que necesitamos.
No importa
No es importante para mí.
¿Quien lo quiere?
Zhao Gu.
Tiene
¿Como Harris?
No.
Todo lo que quiero son sus conexiones.
capacidad económica.
No me importa nada más.
No importa.
Cuando estás con alguien que no te gusta,
¿puedes ser feliz?
Además,
¿Y si te abandona?
y te deja?
Zhao Gu.
No deberías tomar el amor como un paso.
o sacrificar tu felicidad
para mi carrera.
¿Qué es la felicidad?
No sé.
Soy diferente a ti.
Tus padres te quieren mucho.
Pueden proporcionarle buenas condiciones financieras.
para que vayas a la universidad,
e incluso arreglar un futuro para ti.
¿Dónde están mis padres?
Sólo se preocupan por mi hermano.
Todos mis gastos de matrícula y manutención.
todos mis gastos de matrícula y manutención.
Cómo puedo
Mejor que ayer.
es en lo que tengo que pensar todos los días.
Entonces no tienes derecho a criticarme.
o enséñame a ser humano.
Feliz cumpleaños
Mi tarta de cumpleaños.
Lo arruinaré yo mismo.
¿Qué sucede contigo?
¿Qué tiene de malo que tu hermano sople la vela?
Zhi, no estés triste.
Vamos.
Come tus fresas favoritas.
Ya no quiero celebrar mi cumpleaños.
Estar enojado consume energía.
Debes estar hambriento.
Solo come.
Si estás lleno,
cuando estés lleno.
Sí.
No te conmuevas demasiado.
Lo compré al azar.
Te ves genial
en este color.
Zhao Gu.
Lo hice yo mismo.
Hay un talismán dentro.
Lo obtuve del templo.
Espero que todo vaya bien
y haz realidad tu sueño.
Zhao Gu.
No sé qué regalarte.
Estos cuadernos
estas notas en línea.
Usar una bonita libreta como nota
Aprenderás más, ¿verdad?
Y este bolígrafo.
Ábrelo para hacer lápiz labial.
Chen encantador
Estás arruinando la atmósfera.
Gracias.
En este momento...
Estaba exagerando.
Pero creo en mi elección.
No quiero que me entiendas.
Mientras confíes en mí,
puedo ser responsable
para mi elección.
Zhao Gu.
No importa lo que pase,
Habitación 608
Siempre será tu mayor apoyo.
Sí, un fuerte apoyo.
Cantemos juntos una canción de cumpleaños.
DE ACUERDO. Vamos.
Tres dos uno.
Feliz cumpleaños
Para.
Todos,
Ven y mira mi actuación esta noche.
Club de drama.
Este no es el grupo más destructivo de nuestra escuela.
La tarifa del asiento es pobre.
[por falta de fondos.]
Escuché que vendieron accesorios.
Por eso me invitaron
para poder ser popular.
Recuerda venir y apoyarnos esta noche.
No te preocupes.
Conseguiré más audiencia para ti.
Zhao Gu, ¿vienes?
Aquí.
Te amo.
Bao Jiaguo.
¿Vienes?
Sí.
Xu Miau.
Es necesario reconstruir el jardín de la escuela.
¿Qué flor crees que es mejor?
Planta una naranja.
Es hermoso.
Zhong Wei.
Llevo una semana investigando.
no pude encontrar ningun chisme
de Xu Miaow.
Huang Xiaoyue.
Tú...
el presidente de la Asociación Bagua de la Universidad de Hanhai
Estará en peligro.
Practica más.
Ocho años.
No esperaba encontrarte aquí.
Tengo una pregunta para ti.
¿Por qué te fuiste sin despedirte entonces?
Porque en aquel entonces,
Estaba embarazada de tu hijo.
Mi bebé.
Sí, ahora tiene ocho años.
Y a menudo me preguntaba
donde está mi papá.
El protagonista masculino y femenino tienen ocho años.
¿Por qué no me lo dijiste?
porque escuché
Miaow aún no está en el escenario.
Tienes una familia con otra mujer.
No quiero molestarte.
Es un cameo.
Mis padres me obligaron.
No nos amamos.
Y
Hace muchos años,
ella ya...
Buen trabajo.
no debería haber venido
Yo no hubiera venido.
Escuché que hay una historia de resurrección.
Esperemos un poco más.
Algo urgente. Acerca de Xu Miaow.
Nos vemos en el mismo lugar.
Necesito usar el baño.
Regresa a mí.
Estar conmigo de nuevo.
No, no.
Lo que sea que es,
No me importa.
Ya te perdí por primera vez.
No quiero perderte otra vez.
Disculpe, ¿quién es Xu Miaow?
El que está en el escenario.
Bien...
¿Quien lo envió?
Dámelo.
Aquí.
Bueno.
No signature.
Pregúntale a Miau más tarde.
ella debería saber
Todo está preparado, menos el Viento del Este.
Ultima vez,
Fui demasiado agresivo.
Esta vez,
Quiero a Seo Do Rae.
¿Qué le pasa a Xu Miaow?
Xu Miau.
es una belleza del campus.
¿Entonces?
Entonces,
aunque ella es una belleza del campus,
pero
Ha estado soltera durante 18 años.
Yo sé eso.
¿Hay algo más que no sé?
Recientemente se enamoró de un chico.
y lo persiguió apasionadamente.
Parecen amarse.
Son una combinación perfecta.
Espera, yo también lo sé.
Tú lo sabes.
Pero no sabes una cosa.
Este hombre es un cabrón.
Es un cabrón.
Abulón.
¿Qué tiene esto que ver con el país del abulón?
¿Quién es ese idiota?
Jeong-taek.
no vengas a mi
¿De hace 800 años?
Bao no es un cabrón,
pero
El país del abulón es un pájaro enjaulado
El país del abulón es un pájaro enjaulado.
No lo sabes, ¿verdad?
Te lo diré de nuevo.
Este país del abulón de aves enjauladas
Va a confesarse con Xu Miaow.
No te caigas.
Aún no he terminado.
Dije que deberíamos...
Estoy impresionado.
Estoy sin palabras.
Dije empezar de nuevo.
Empecemos de nuevo.
Xu Miau.
Sé mi novia.
Llámanos cuando actúes vivo la próxima vez.
Actúas bien.
¿Cómo es que ella no ha regresado?
¿por un largo tiempo?
Debería haberme escapado con una excusa.
Xu Miaow, te deseo una exitosa actuación.
Xu Miau.
Es necesario reconstruir el jardín de la escuela.
¿Qué flor crees que es mejor?
Planta una naranja. Es hermoso.
¿Quien lo envió?
Probablemente.
Es el país de Bao, ¿verdad?
¿Bao Guoguo?
¿Te está persiguiendo?
Xu Miau.
Tengo excelentes noticias para ti.
El abulón es un pájaro enjaulado.
¿En realidad?
Sorpresa, ¿verdad?
Sorpresa.
Por cierto,
El presidente favorito de la protagonista femenina, el Sr. Wen,
perseguirla con fuerza.
Esta no es una trama que sólo existe en las novelas.
No es de extrañar que la heroína sea Lin Miaow.
El protagonista masculino es Bao Zhendong.
Entonces no es una coincidencia.
Lo sabía.
Cuando vi este pájaro enjaulado,
cuando miro este pájaro enjaulado?
Entonces este arte
viene de la vida.
No sabía que esta novela en línea
Fue escrito por Bob.
Ey.
Esa chica fea de rojo.
Lanza la pelota.
Xu Miaow, ¿estás bien?
Te lo compraré.
Espérame.
¿Hola?
El país de Bao.
Recibí las flores.
Sí.
¿Te gusta?
Eso es bueno.
Esta noche,
Lin Miau
recibir a Bao Zhendong
de Francia.
999 Luis 14 rosas.
Un pájaro enjaulado.
¿Lo sabías todo?
Xu Miau.
No quise ocultártelo.
Familia Bao-guk.
No.
Un pájaro enjaulado.
Eres tan dedicado.
Para encontrar inspiración,
para encontrar inspiración, ¿verdad?
¿Qué inspiración?
Con razón eres frío y caliente conmigo.
Eres muy guay.
¿Me tomas como material?
Dejame explicar.
No soy.
¿Hola?
¡Escoria!
Maullar.
Parece
Esto es más complicado de lo que pensábamos.
No debería haberlo dicho.
Maullar.
Por lo que sé sobre el monitor,
debe haber un malentendido.
Tal vez
Él quiere darte una sorpresa.
Mirar.
Cuando todo termine,
De repente al final
Te daré una confesión de amor.
¿No es romántico?
No sólo es romántico,
¿Cuántos años tiene la familia Bao?
Se actualiza todos los días.
y sigue actualizando.
Por esta perseverancia,
el te merece
del 80 por ciento son hombres.
Mirar.
Primero,
tenemos que apegarnos a
No necesita perseverancia.
En segundo lugar,
en una relación,
en una relación
es menor que otros chicos.
Sé lo que tengo que hacer.
No tienes que decirme esto.
¿Qué estás pensando?
Zhong Wei.
Has notado
después de que rompió con Beauty Chen,
se convirtió en el enviado de la mala suerte antes de que pasara el reloj.
Primero, fue Zhao Gu.
Expuso el escándalo de Harris.
Y fui yo.
quien nos separó a mí y al país de Bao.
El proximo.
Belleza Chen.
Cuando veas a Zhong Wei la próxima vez,
¿Cuándo ves a Jong-hoo?
Por favor
Fang Mao y yo
Sólo quiero ganar de manera constante.
¡Correr!
Nadie podrá escapar de las manos del mensajero.
Recientemente,
¿Por qué siempre te veo estudiando en la biblioteca?
Nuestro dormitorio es demasiado ruidoso.
Entonces ¿por qué no te mudas?
Es lo que pensaba.
Pero las casas cerca de la escuela
son demasiado caros.
Qué tal si
¿vive conmigo?
Mi compañero de cuarto también se va a mudar.
No te preocupes, no es caro.
No creo que sea una buena idea.
Cual.
Permitame presentar.
Mi novio.
colmillo mao
Hola
¿Cuándo empezaste a salir?
Ni siquiera lo sé.
¿Por qué debería decirtelo?
Vale, sólo estoy bromeando.
Vamos a ver una película más tarde.
¿Quieres venir con nosotros?
Yo no voy.
Está bien, iremos primero.
Recuerde considerar el alquiler.
Para vivir con Fang Mao,
¿Vivir con Fang Mao?
¿Que sabes?
Sólo quiero que baje la guardia.
No creo que Fang Mao sea bueno.
¿Por qué no pretendemos ser reales?
Piérdase. Me gusta el.
Él tiene una novia.
Simplemente rompe.
Gracias.
Lo lamento.
No es tu culpa.
Que es mi culpa
Fue mi culpa.
Pero supongo
No creo que Beauty Chen tenga una buena impresión de ti.
¿Que vas a hacer despues?
Admite tu error.
y trata de ser indulgente.
¿Qué pasa contigo?
I...
intenta compensarlo.
Lo encontré. Grandes chismes.
Yo tengo algo que hacer. Tengo que ir.